דקסטר
עונה 6 פרק 11
SHR תורגם ע"י
...בפרקים הקודמים
...טרוויס
?הרגת את גלר
אם השוטרים ימצאו את גלר, הם
.יתרכזו במצוד אחר טרוויס
בדרך הזאת הם ימצאו גם את
.טביעות האצבעות של גלר
הוא שלח לאחרונה פרחים
.לגסיקה מוריס
?מי שלח אותם-
.תומס מתיוס-
.אלוהים אדירים
בכל פעם שהחרא צף
.אני הולכת אליו
?דקסטר -
.כן -
.הוא המקום הבטוח שלך
.לענה -
? מה זה לענה לעזאזל -
...זוהי
.לענה
.נראה לי שמצאנו רמז חדש
אישתי בת' ואני נבחרנו להיות
.חיילים בקרב האחרון
.אני אקרא לקווין
.נלך לבדוק את זה
.איחרת את המועד
.אין אפשרות לעצור את לענה
.דקסטר, אתה חייב להתקשר למשטרה
.מהר, יש להם גז רעיל
.מחלק הרצח מיאמי
זה המקום בו אלוהים רוצה
שנבצע את לענה
"דבר אל היד"
? למה אנחנו מחכים
.החברה האלה
.שלא נראים טוב
-יש לנו מידע אנונימי שרוצח
.יום-הדין משתמש בסירה הזו
.כמו כן, יש גז רעיל -
?גז רעיל -
?אני יודעת, נכון
.זה כל מה שאנחנו צריכים
חלק ממני קיווה שהמידע הזה
היה מתיחה, אך היחידה ששלחנו
,מצאה גופה צפה ליד הסירה
.לכן אנחנו כאן
!הכל פנוי
?מה מצאת
עקבות כימיות
.של שני חומרים כימיים
,תערבבי אותם ביחד
.ותקבלי משהו הרבה יותר גרוע
?גז רעיל
--שישוחרר במקום המתאים
נגיד, מקום סגור
--כמו אוטובוס או בניין
.אפשר להרוג המון אנשים
.איזה זין
זאת הולי בנסון. הבחורה
.שרוצח-יום-הדין חטף ושיחרר
...פצעי דקירה רבים
.נראה שהם לא סיימו איתה
.יש עוד בפנים
זה המקום שבו הם טיפלו בדברים
.לפי איך שזה נראה, הם ידעו מה הם עושים
,לענה, הטאבלו הבא
אמור לייצג
.מטאור שנופל על הארץ-
.והרעלת המין האנושי-
?האם יכול להיות שלענה זה זה-
.לא נראה לי-
.האנשים האלה לא נהרגו מגז
.זה נראה המקום בו לענה הוכנה
אז מה רוצח-יום-הדין
?מתכוון לעשות
?לשחרר גז רעיל על אנשים
אנחנו לא יכולים פשוט
.לשבת ולחכות לזה
.חייבים להזהיר את הבטחון הלאומי
?כדאי להודיע ללגווארטה-
.עשה זאת-
?מה הסיפור שלו
.פצע דקירה בבטן העליונה
...נראה כאילו זה קרה ממש כאן
.דימם, נפל לכאן
.מת
.יש טביעות על הסכין
,טביעות של טרוויס
מכיוון שזו הסכין בה טרוויס
.הרג את הולי
.הולי שיט, סטיב דורסי
.זה אדם-יום-הדין
.הו ואו -
?מה -
.מצאתי בלוג וידאו שהוא פירסם אתמול
הוא דיבר על זה שהוא נבחר להיות חייל
.בקרב האחרון -
?למה לא אמרת לאף אחד-
.אמרתי. סיפרתי לסמל באטיסטה
.הוא הלך לבית של דורסי לבדוק את זה
?איפה אנג'ל
.אתה לא מבין, אבל תבין בהמשך
,כשזה יגמר, והעולם החדש יתחיל
.אתה תצטער שלא היתה לך אמונה
.יש לי אמונה
.אני מאמין באלוהים
טוב, אז כדאי שתתחיל
.להתפלל אליו... ומהר
.תסתכלי עלי
'בטח יש בך משהו מיוחד מאוד, בת
.כי זה לא מקרה שאת כאן
,מכל האנשים בעולם
.אלוהים בחר בך לעשות את רצונו
אלוהים שומר מקום מיוחד
לאלה שמקריבים את עצמם
...בשמו, וזהו מקום
.יפה מכדי לתארו במילים
,ואני מקנא בך
.כי את תזכי לראותו לפני
?כעת, האם התפללת -
.הו, כן -
.אז אנחנו מוכנים
.הכול מוכן
,אחרי שאני לוחצת על המתג
?כמה זמן ייקח לזה לצאת
כמה שניות עד שהכימיקאלים
.יתערבבו
,רק תזכרי, כשאת נכנסת לבניין
.תראי דלת עם קורא כרטיסים
תשתמשי בכרטיס של הסמל
.והדלת תיפתח בזימזום
זו הדרך היחידה לעבור
.את גלאי המתכות
.טוב, בסדר
.הבנתי
.זהו יום גדול
.זוהי תחילת הסוף
?כן -
.זו אני -
.אני מתקשרת אליך כבר 5 דקות
.כן, רק שמעתי את הצלצול -
?באטיסטה איתך -
.לא -
?למה לא, לעזאזל -
א-אני חשבתי שאמצא אותו
?בזירת הפשע, בסדר
?מה? הוא לא שם -
.לא -
לואיס אמר שהוא הלך אל סטיב דורסי
.לבדוק חשוד-יום-הדין
,אתה השותף שלו
.עליך לדעת זאת
אני-- כן, פיספסתי כמה שיחות
.ממנו הבוקר
!אלוהים אדירים, קווין-
?מה לעזאזל קורה, דב-
אדם-יום-הדין, הבחור שהוא הלך לבדוק
.החליט למות פתאום
.בסדר, יש לי את הכתובת
.אני מסתובב. תשלחי תגבור
!זין! זין! זין
!זין
,מוקד
.זו סגנית דברה מורגן
אני צריכה את כל היחידות הפנויות
ב 1203 - צפון גורדון
לקרוב לוודאי קוד 40
.קיבלתי
?את חושבת שאנג'ל נתקל בטרוויס
ובכן זה בטח לא היה
.סטיב דורסי המזויין
.אני בטוח שהוא בסדר
,אם טראוויס שם
חייבים לתפוס אותו
לפני שהוא יעשה האל יודע מה
.למי יודע כמה אנשים
? הלו -
.זה אני, הגעתי -
?את במחלק רצח כבר
.אני בדרכי כרגע -
זכרי, זו סגן מורגן שמובילה את המצוד
.אחרינו, עלייך להגיע אליה
. אני אגיע -
.'האל יברך אותך, בת-
.אראה אותך בצד השני
?אוכל לעזור לך
יש לי מידע בקשר למקרה
.של רוצח יום הדין
מלאי את זה ואני אשלח
.שוטר לתשאל אותך
לא! אני חייבת לדבר עם
.סגן מורגן באופן אישי
,תאמר לה שזה לענה
.הטאבלו הבא
? "לענה" -
.אמור זאת לסגן מורגן -
,סגן מורגן בשטח כרגע
- אני לא בטוח מתי היא-
.בסדר אני אחכה -
.שבי
השארתי אותך חי למקרה שיהיו
.לנו בעיות
.הכל הולך מושלם
.אז אתה לא צריך אותי יותר
.לא
.עדיין הייתי רוצה את התפילה הזאת
.בבקשה. תתפלל
.זמנך אזל
.אני בסדר. זה טרוויס מארשל
.הוא יצא מהחלון
כל היחידות, זיהינו את טראוויס
מארשל נע רגלית מערבה
.במקנולטי-- הוא חמוש
.אני בסדר, תרדוף אחריו-
.לך תזדיין -
יש התאמה זמנית של
.טביעות האצבע שעל הסכין
.הן של טראוויס -
.אני לא מבינה את זה -
אם אדם-יום-הדין עובד
,עם טראוויס וגלר
?למה להרוג אותו -
,אולי הוא סיים איתו -
. והסכין היתה מתנת פרישה
.בדיחה קשה
הבטחון הלאומי שם בכוננות את כל כוחותיו
.באזור והם שולחים סוכנים לתחנה
נראה כאילו הם רוצים
.להשתלט על החקירה
.טוב זה לא לעזאזל יפתיע אותי
.זה מה שהפדרליים עושים הכי טוב
.מורגן -
.אנג'ל בסדר -
.תודה לאל -
?מה קרה -
טראוויס מארשל השתלט עליו
הוא נמלט רגלית
יש לו פור עלינו, אבל יש
.יחידות שסוגרות בהיקף
.תזמין כמה אנשים שאתה צריך
?אנג'ל -
.הוא בסדר -
?מצאנו את טראוויס -
,לא, הוא ברח -
אבל עוד יש סיכוי
.שנתפוס אותו
.לפחות אנג'ל בסדר
.תודה לאל שקיבלנו את המידע האנונימי
,היא צודקת, אם לא הייתי מודיע למשטרה
.קרוב לוודאי שאנג'ל היה מת
אתה מכיר את נערת הליווי
?המתה, ג'סיקה מוריס
?מה איתה-
.אני חושבת שאני יודעת מי האלמוני-
?מי -
.מתיוס -
?מתיוס -
.סגן המפכ"ל המזויין-
אני לא יודעת מה
.לעזאזל לעשות
,הוא היה אחד החברים הטובים של אבא
.הוא למעשה היה המורה הרוחני שלי
.אני לא יכולה פשוט לעצור אותו
.אני חייבת לו יותר מזה
?רוצה לדעת מה דעתי-
.כן! בגלל זה אני מדברת איתך
תשאירי את זה על אש קטנה
.עד שטראוויס יעצר
את צריכה להתמקד
ברוצח-יום-הדין
.יש לי ארוחת ערב עם מתיוס היום
אני לא יכולה לשבת שם
.ולדבר רק על הסלט
,אוקיי, תעלי את זה
אבל אולי למתיוס יש
.סיבה טובה למה שהוא עשה
...כן
.לא. אני מתכוון לזה שהוא עזב את הזירה
יש סודות נוראים שיכולים להיות לך, דב
.אני רק אומר שאולי כדאי לשמור על ראש פתוח
.כן, הבנתי מה שאמרת
המצוד אחר טראוויס נתקל בקשיים
.אך אולי יש דרך לעקוף את זה
סטיב דורסי הידוע בשם אדם-יום-הדין
השולייה המנוח של טראוויס
אולי יש משהו בהיסטוריה שלו
.שיוביל אותי אל טראוויס
,או יוביל אותנו, כי כל מה שאמצא
.אני אדווח לדב
לרוע המזל לדורסי היו
.חיים מסריחים נקיים ... בעיקר
הוא רוצח המונים פוטנציאלי
.עם שמונה דוחות חנייה מדהימים
?היי, יש עדכון -
,לא, עדיין לא -
.אבל צוותי חיפוש מתפרסים בהיקף
מה שאומר שקרוב לוודאי
שטראוויס מארשל נמלט
.את לא יודעת זאת -
,אני לא מנסה להיות ביקורתית -
.אני רק מנסה לקבל הערכת מצב
.הבטחון הלאומי יהיו פה תוך שעה
הם ירצו עדכון, והם ביקשו את כל החומר
.הרלוונטי על רוצח-יום-הדין
מה שאומר שטראוויס הוא
.לא הדבר היחיד שאיבדתי היום
,איך שלא יהיה
.נתמודד עם זה
?סלחי לי סגן
?בקשר למה -
יש כאן אישה שאומרת שיש לה
.מידע חשוב על רוצח-יום-הדין
?והוא
.היא עומדת על כך שהיא תדבר רק איתך
.היא אומרת שזה בקשר למשהו שנקרא לענה
?לענה -
.כן -
?איך לעזאזל היא יודעת על זה
.תכניס אותה -
.כן גבירתי -
?מה עוקבים עשו לפני האינטרנט
?האם זו לענה
.תודה לך שבאת
!תוציאי את כולם מכאן
!פנו את הביניין
!לכו! מייד
!דקס, היא מתה
!בא נלך
.אתן לך כל מה שתצטרכי
.אני רק צריכה לבדוק מה עם אחי
?מייד אשוב, בסדר
?הבטחון הלאומי -
.כן, אתה צדקת
הם רצו כל מה שיש לנו
.על רוצח-יום-הדין
.זה יאט אותנו עד כדי זחילה
?האם הוא בסדר
.אני בסדר
,אני אוהבת אותך
.אבל לא דיברתי אליך
.לדעתי היה לו מזל
,החשיפה היתה קטנה מאוד
אבל הגז הזה תוקף את
.עצבי הנשימה העליונים
יתכן שיהיו לך דימומים מהאף
,שילוו בסחרחורת חזקה
.בייחוד אחרי מאמץ גופני
.עליך להגיע לבי"ח
.הבנתי
?אתה הולך לחדר מיון
.לכבוד הוא לי -
תפסיק עם הבולשיט
?הסרקסטי, בסדר
.בלי בולשיט
.אני הולך, באמת
.בסדר
איך ידעת שהכלבה המשוגעת
?מהווה איום
.רק מזל, כנראה
.מזל מזויין
אני אקח אותך
.דקס, הצלת הרבה חיים היום
.הצלת את חיי
.לא הייתי נותן לשום דבר
לקרות לך
.בוא הנה
?זה רק לזמן קצר, בסדר
אבאלה הולך להתגעגע אליך
.בכל שנייה של ה48 שעות האלה
אם טראוויס יכול לתקוף את משטרת מיאמי
.הוא יכול למצוא את דרכו אלי
.לא אוכל לקחת את הסיכון הזה
,תמיד ידעתי שמשהו יכול לקרות לי
.אך כעת אני דואג ליותר מהחיים שלי
.היי, תודה שחזרת
.הו, ידעתי שלא הייתי צריכה ללכת
...סליחה שהרסתי לך את הדייט
.ואת סוף השבוע
.זה בסדר
לא בכל יום הבוס שלך
.הופך לגיבור על
טוב, ובכן, אני לא מרגיש
.כל כך גיבור כרגע
אני מתחיל להרגיש את תופעות הלוואי
.שהרופא דיבר עליהם
והבנתי שכנראה אני לא הכי מתאים כרגע
.להיות אחראי על בחור קטן
.טוב, זו לא בעייה
.לך תנוח קצת
.אשמור עליו שלא יפריע לך
רעיון טוב יותר: הזמנתי
לכם חדר במלון
!כיף
?בחרת כבר את חיית המחמד שלך
.ברח לי מהראש
...בתהלוכה, כל ילד ביחד עם הורה
כדי להמחיש את הסיפור על תיבת נח
נראה לי שהריסון קצת
.פוחד מכל העניין
.אל תדאג, חבר
.אבאלה יהיה שם
.מבטיח
,וכדאי לך לבחור חיה טובה בקרוב
.או שתגמור בתור עכבר או צב או משהו
.מלך החיות
.משהו אומר לי שזה הכי מתאים
,לטראוויס נשאר טאבלו אחד
מי יודע כמה אנשים
.הוא ינסה להרוג בקרוב
,והוא עשוי לרתקוף שוב את דברה
.כמו שהוא עשה להולי
אז אתה משנה את תוכניתך
?לעבוד עם משטרת מיאמי
משטרת מיאמי הוסטה
.הצידה ע"י הביטחון הלאומי
זה הזמן שהנוסע האפל
.יחזור לאחוז בהגה
,לפי שבעת המפתחות
.הטאבלו הבא יהיה אגם האש
והשטן, הוא החיה, הושלך אל תוך אגם האש"
"אשר הוא המוות השני
זה אומר שהחיה תאסוף את מלכי הארץ
,וצבאותיהם, לערוך מלחמה נגד האל
.והוא אחראי להריגת שני העדים
באמת היית צריך ללכת
.לחדר המיון, דקס
.אין לי זמן -
.אני חייב למצוא את טראוויס -
.אין לך רמזים
.הוא יכול להיות בכל מקום
.זה הזמן להלל את מרי
.אגרום לטראוויס להגיע אלי
אולי צריך חיה
.כדי לתפוס חיה
.זה בשבילך
...בחר אופן-אקס היום
... ולעולם לא תצטרך עזרה
אני עומדת מחוץ
,למטה משטרת מיאמי
,המקום בו מוקדם יותר
,אישה מקומית, בת' דורסי
ניסתה לתקוף בגז רעיל
.את מחלק הרצח שבתחנה
ערוץ 9 גילה שאף שוטר לא נפגע
.בהתקפה המחוצפת
הנפגעת היחידה היתה
.גב' דורסי
.זה בסדר. זה-- זה בסדר
.זה יהיה בסדר
.ההקרבה שלה תספיק
.זה חייב להיות רצון האל
.זה תלוי בי כעת
.זמני הגיע. עלי לעמוד במבחן
חצי מהדברים כאן
.עולים יותר משכר הדירה שלי
.אני מזמין. על העבודה הטובה
.למרות כמה אתגרים עצומים
כן, זה יהיה קל יותר אם הביטחון הלאומי
.לא היו נושפים בצווארי
פשוט אל תתני להם
.להסיח את דעתך
אני יודע טוב מדי
כמה קל זה להיתקע בעבודה שלך
נערת הליווי הזו, מהמלון, היא דוגמא
.מצויינת למה שאני מדבר עליו
.נראה לי שאזמין את הברווז
אני חייב להודות הייתי קצת מבולבל
.כששמעתי שאת עדיין מתעסקת בזה
?איזה יין הולך עם זה
את יודעת, כמה תיקים
--עדיף לעזוב
.זין. אני לא יכולה לעשות את זה
.אני יודעת שהיית אחד מלקוחותיה
?סליחה -
.ג'סיקה מוריס-
מצאתי כרטיס של פרחים שנשלחו אליה
.בבוקר בו היא מתה, מתומס מתיוס
אתה היית בחדרה
?בלילה בו היא מתה
.לבן
.כדאי לך להזמין יין לבן
.אדוני
.אתה יכול לדבר איתי
.את יודעת איך זה, דברה
...מאז שמגי מתה
.הייתי לבד המון זמן
.הלכתי למלון
...אנחנו
...וכשחזרתי לחדר השינה
.מצאתי אותה על הרצפה
.ראיתי את הסמים
...ניסיתי להחיות אותה
...אבל
.היא פשוט לא נשמה
.911-לא היה עוזר לקרוא ל
...היא כבר מתה
.ולא יכלתי לשנות את מה שקרה
...אז
?מה בכוונתך לעשות
.לא יודעת
.דברה אני מכיר אותך מאז שנולדת
.בכית בזרועותי בלילה בו אביך מת
,תמיד דאגתי לך
,ומיניתי אותך לסגן
.וכעת אני צריך טובה
,אני רוצה לעזור לך
?אך מה אומר לאבי הנערה
.אמרי לו שלא מצאת דבר
.היא לקחה מנת יתר
.איש לא צריך לדעת יותר
.זה לא יעזור לאיש
.זה רק יפגע בי
.אתקשר למר מוריס בבוקר-
.טוב-
?אתה בטוח שבטוח להיות כאן
תרגע סייד-קיק, חומרים מסוכנים
אישרו שהכל בסדר
נראה לי שאני מעדיף מתמחה
.בלה-בלה-בלה
העניין הוא שאני כבוס
צריך אותך לראיות
.בימים הקרובים
אנו סובלים מהצטברות חמורה
.של תיקים
.אני עובד על זה
,9:00, מדהים
.טוב, כולם
.תקשיבו
זוהי הסוכנת הובארד
.מהביטחון הלאומי
הם משתלטים על חקירת
.רוצח-יום-הדין שלנו
זמנית. עד שהצוות שלי ואני נתחקר
את כל המכרים של הזוג דורסי
אז מה, אנחנו אמורים לשבת על התחת
?בימים הקרובים עד שיגמר העולם
?רוצה לענות על זה
,אני מבינה את התסכול שלכם
אבל התחנה הזאת
.הותקפה אתמול בגז
בעיני הממשל זה נראה כמו
.איום טרוריסטי מתמשך
סטיב ובת' דורסי
.לא היו טרוריסטים
הם היו אדיוטים
.שהלכו אחרי אדיוט גדול יותר
תנו לי ולצוות שלי
.לשפוט בקשר לזה
אני מבטיחה שזה ילך מהר יותר
.אם כולם ישתפו פעולה
.כולם שונאים את זה
.לא יכול לומר שאני מאשים אותם
.בבקשה פנו את עצמכם לראיונות
,הייתי רוצה להתחיל עם סמל בטיסטה
.מאחר שהוא היה האחרון במגע עם החשוד
?אוכל להתמקם במשרדך-
.טוב, מכאן-
.כל העניין הזה הוא בולשיט דפוק
יד אחת שלהם קשורה
,מאחורי הגב. אבל לי לא
.לא כשיש לי את היד של גלר
.היי -
.לא זמן טוב קווין -
כן, אני יודע שיש לך את הראיון הזה
.אבל זה יקח רק שנייה
.לא עכשיו
.תראה, אני כל כך מצטער
,תראה, הצלת את חיי
,ועל כך, תמיד אודה לך
.אבל זו עבודה של אמון
ואני לא יכול להיות עם שותף
.שאני לא יכול לסמוך עליו
את מדברת הרבה על
,המחלקה שלך הבוקר
אבל איך את מתנהגת
?מאז ההתקפה
.אני בסדר
...כמעט לגמרי, אני מתכוונת
.אני דואגת לדקסטר. הוא לא הלך לבי"ח
.הוא ממשיך לומר שהוא בסדר
.את בטח מאוד גאה בו
...הוא הציל את חיי כולם
.כולל אותי
?הכל קרה כל כך מהר, את יודעת
...אם המיכל היה משתחרר קצת קודם
.אחיך תופס מקום חשוב בחייך
.הוא באמת כל מה שיש לי
,את חושבת שאני משוגעת עכשיו
אני לא יכולה לדמיין איזה בלאגן מזויין
.החיים שלי היו בלעדיו
.אני לא חושבת שאת משוגעת
?אפשר לקבל את זה בכתב
,ממה שאני יודעת עלייך
.את לוקחת דברים ללב
.כמו שאת קשורה לדקסטר
?מאיפה את חושבת שזה נובע
אולי כי הוא הגבר היחיד בחיי
?שלא זרקתי או בגדתי בו, או.. שמת.
האם יתכן שרגשותייך אל דקסטר הם הסיבה שבחרת
?גברים בעבר שהיו או לא מתאימים או לא זמינים
?בגלל שהם מה
?לא דקסטר
.זה שיגעון-
?באמת-
.הוא אחי-
.אבל לא ביולוגי-
?אז
,זה יהיה מובן
,בהתחשב בטראומות העבר ששניכם חוויתם
.שאת תפתחי רגשות מורכבים אליו
למה לעזאזל אנחנו
?מדברות על זה בכלל
.הזכרת את דקסטר
.הוא מופיע במפגשים האלה הרבה
?את לא סקרנית למה זה
.הוא חלק עצום מחיי
.זה הכל. סוף הסיפור
?את מתעצבנת-
,כן לעזאזל, אני מתעצבנת-
כי את גורמת לזה להישמע כאילו אני
רוצה ל.... להיות איתו או משהו
?ואת רוצה
...תראי
,אני אוהבת את אחי
אבל אני ברור כחרא שאני
,לא מאוהבת באחי
.אם זו הכוונה שלך
.סיימנו כאן
טראוויס משך את תשומת לב כולם
.באמצעות העמדת טאבלואים
הגיע הזמן שאמשוך את תשומת
ליבו ע"י העמדת אחד משלי
,אחסנתי את היד של גלר בחדר המתים
.עכשיו אני צריך אותה בחזרה
!היי דקסטר
.חיפשתי אותך במעבדה
.אה, בדרך הביתה
.נראה שיש לך דקה
?לא עשינו את זה כבר
ר-רק רציתי להודות לך שהיית כנה
.איתי אז בנוגע למשחק שלי
.שמח שיכלתי לעזור
גרמת לי להבין שבזבזתי
את כל חיי
,במשחקי תפקידים שוליים
וכעת אני רוצה לצאת מזה
.ולעשות משהו משמעותי בחיי
--טוב, אני באמת צריך -
.טוב, לך לך -
.בסדר
.אני מקווה שאתה מרגיש טוב יותר
"דקסטר מורגן"
אין לי מושג היכן טראוויס מתחבא
.או על מה הוא עובד
,אגם האש הוא הטאבלו הבא שלו
,אך לשלי לא דרוש שם
.רק המסר הנכון
והדרך הטובה ביותר למשוך את תשומת ליבו
.למסר היא אם המסר בא ממני
.מצטער על זה
.איי, היד הרעה
הלשון שלי כבר היתה
במקומות שמריחים יותר טוב
היא היתה בקרח כבר 3 שנים
.ביחד עם שאר גלר
הריקבון מואץ ככל שהיא
.יותר זמן בשמש
נראה כאילו החתך בוצע בדיוק מעל
.הגיד של שורש כף היד
המספר של החיה - 666
?מה זה אומר
.טראוויס יבין
?מה אנו יודעים -
.מנקה רחובות קרא לנו -
בדקתי מצלמות אבטחה, אם טראוויס וגלר
.עשו זאת, לא ראו אותם
,טוב, טראוויס עבד במוזאון
לכן הוא מכיר כל ס"מ במתחם
.היי, חברה-
?מה זה-
בסדר, תשתיקו את המוזיקה
.תעצרו את מחיאות הכפיים
.תירו בו
.היד שייכת לגלר -
?מה -
.יש התאמה חיובית
למה לעזאזל גלר יחתוך
?לעצמו את היד
ובכן, נראה כאילו החתך בוצע
.לאחר המוות. גלר ככל הנראה מת
?אז הסטודנט נפטר מהפרופסור
?למה
דרך טובה להיפטר
.מהשותף לפשע
אני מתכוון, תראו
.את סטיב דורסי
.טראוויס הוא פסיכי
הוא כנראה גם לא דבק
"בתוכנית של כת ה"אנסרט
,כי אם זה אמור להיות אגם האש
.אני לא מבין למה
,ניתן ליחידות לסרוק את האיזור
.אולי נגלה את הגופה של גלר
.זה עשוי להוביל אותנו אל טראוויס
.כנראה שלא
.פיזרתי חתיכות של גלר בביצה
.בדיוק בזמן
הטאבלו שלי עשוי
.לשלוח את טראוויס ישר אלי
כעת הוא רק צריך לדעת
.לאן ללכת
.אם יש להם עקבות כלשהן..
ועכשיו נעבור לכיכר המוזאון
.למבזק חדשות
הרשויות עדיין מבולבלות ע"י מה שנראה כמו
עוד טאבלו ביזארי של אחרית הימים
.המטריד את העיר מיאמי. אנו מזהירים אתכם
.התמונות מאוד מפורטות
החוקרים גילו תגלית מרעישה
מוקדם יותר הבוקר בכיכר המוזאון
,דם כיסה את פסל המלאך במזרקת הכיכר
.וגם זיהם את מי המזרקה
יד אדם נצמאה ממוסמרת אל חזה הפסל
...666 ובמצח המספר
.החיה -
.נכתב גם הוא בדם -
ערוץ 9 הבין שהיד המתוארת
בתמונה המבחילה שייכת למעשה
לאחד החשודים כרוצח יום הדין
.פרופסור ג'יימס גלר
.לא
!לא. לא
.זכור את היום הזה, עד
.הסוף הוא לא של העולם, אלא שלך
.אתה יודע מי אני. אתה יודע מה אני
.החיה באה אליך
.פיסת חיים
.סגרי את הדלת
-הכל  -
.לעזאזל, דברה
.חשבתי שהגענו להבנה
.אני קצת מבולבלת -
.אל תתחכמי -
המפכ"ל ליין עלה איכשהו על המעשה
!הנמהר שלי הוא ביקש ממני לפרוש
ככה את גומלת לי
?אחרי כל מה שעשיתי למענך
.הייתי בזירת הפשע כל היום
.לא דיברתי עם איש
.זה לא משנה
!לא יכלת פשוט להניח לזה
.אביך היה כל כך מאוכזב
.כך גם אשתך המנוחה
עם כל הכבוד, אני לא
.עשיתי כל רע בזה
...לא
מה שעשית זה לדפוק את האדם
היחיד שיכול להגן עלייך
מהעבודה שברור שאת
.לא מוכנה אליה
.בהצלחה
.את זקוקה לזה
?רצית לראות אותנו
?הכל בסדר
.הסוכנת הובארד התקשרה
הביטחון הלאומי סיכם שהזוג דורסי
.לא היה קשור לטרוריסטים
.באמת
הם רוצים להישאר בתמונה
.כמו גם האף.בי.איי
.אבל חזרנו לשליטה -
.אלו חדשות טובות -
הן היו אילו לא קראתי את הדו"ח שלך
.על מה שקרה בדירה של דורסי
?מה לעזאזל
.בכל הרצינות אני צריכה לפטר את שניכם
.הכל באשמתי, דב -
.זה סגן -
.ואני מבינה זאת
לכם חברה, יש שני ימים דפוקים
לתפוס את טראוויס מארשל
לפני שיקרה האל יודע מה במשהו
"שנקרא "אגם האש
.התיק בדיוק חזר אלינו
אני לא יכולה להרשות למחלקה
?להתפרק מסביבי כרגע, אוקיי
.בלי דפיקות יותר
?אנו תופסים את טראוויס מארשל, מבינים
וידאתי שפיסת חיים תופיע
.בסרטון ששלחתי לטראוויס
.הוא יצפה למצוא אותי בסירה שלי
.לא בזו
הבעלים שלה משתמש בה פעמיים בשנה
...אבל אני צריך אותה רק פעם אחת
.לטאבלו האחרון של טראוויס
!קפטן-
.מורגן-
את הולכת לבחור תריסים
?למשרד של מתיוס
.שמעת את החדשות -
.ממתיוס -
,כי הוא חשב שאני הלשנתי עליו
?אך שתינו יודעות שזו את, נכון
.השמועות מוצאות דרך להתפשט
אז מתיוס בא אלייך לבקש עזרה
?ואת הלכת עם זה, נכון
.עד שאביה של ג'סיקה מוריס הופיע
וזה בערך הזמן שהבנת שאת
?יכולה לדקור אותו בגב
סיפור מעניין, אך אין
.לי מושג על מה את מדברת
את ניצלת אותי לעזאזל, להעיף
.אותו, ולעזור לעצמך
.אל תהיי תמימה מורגן
.ככה משחקים את המשחק הזה
באמת חשבת שמתיוס מינה אותך לסגנית
?כי את מוכנה לזה
הכל היה פוליטיקה, כדי לנקום בי
.וזו היתה הטעות האחרונה שלו
?איך את ישנה
,טוב מאוד בידיעה שמעכשיו תעשי מה שאני אומרת
מתי שאני אומרת, או שאמצא סגן שיעשה זאת
...אז לגוארטה ממשיכה וממשיכה ו
.אני מתה מבפנים
ולפתע פתאום יש לי רגע כזה
.שהכל מתחבר לי
.התגלות -
.בדיוק -
והבנתי שלגמרי דפקתי
.את עצמי לפינה
?מה יכלת לעשות אחרת
?להתעלם מאב אבל
להשאיר את התיק סגור כשאת
?לא שלמה עם זה
.לא
.ולעזאזל, לא
.וניסיתי לתת לך מחמאה
.כל כך גדלת
,הוצאת את המקסימום מהמצב
...כי עכשיו את רואה
.שלא תמיד הכל שחור ולבן
?ניסית את האטריות
.אתה תמיד שואף את זה
?ואת כל כך טובה
.תראי לי
.זו האצבע הזו, טמבל
?ככה -
.כן -
?הידיים שלך רועדות, מה זה
...זה
...רקגע אחד הכל מושלם
...ואחר כך
?אח"כ מה
.אתה ממהר
...דב
.אני תמיד איתך
.בדיוק כאן
.פאק
.זה עובד
.הו לא
.לא עכשיו
לא חשבת באמת שתוכל לסכל
?את תוכניתו של האל, נכון
.ככה זה היה אמור להיות תמיד
אני אחכה על עמוד של אור
.לחזרת האל
.ואתה תישרף באש הגיהנום הנצחית
.זה נגמר
.חשבתי שאני הולך בכיוון הנכון
.הנוסע האפל שלי חזר להוביל
אך אם הייתי כל כך בטוח
...הייתי יודע לאן אני הולך
?איך הלכתי לאיבוד ככה
SHR תורגם ע"י